## Замечания

+ В границах применения написать область применения, а не цели.
+ Зачем врачам мобильное приложение, если у них рабочие места с компьютерами?
+ Зачем добавлена возможность редактирования профилей пациентов врачами?
+ Как и где храненить истории всех исследований и списка прикреплённых пациентов?
+ Какие уведомления приходят врачу, а какие пациенту?
+ У врача много пациентов, каждый пациент может загружать файлы, на каждый загруженный файл приходит уведомление врачу. Контроль спама?
+ Зачем пациенты получают уведомления о своих загруженных файлах?
+ Задача сервиса - взаимодействие с инструментальными исследованиями, необходима ли информация о заключениях других специалистов, текстовые отчёты, данные анализов и т.п.? (Где она будет храниться?)
+ Разграничение пользователей и описание клиента (описание пользователя "Медецинский персонал", его функции и возможности).
+ Как биометрическая аутентификация подтверждает личность, если в профиле пользователя не хранятся его личные данные?(возможность альтернативной аутентификации)
+ Хранение персональных данных пользователей (СНИЛС, Полис ОМС и т.д.)
+ Определить максимальный допустимый размер загружаемого файла
+ Максимальный размер пространства хранения всех файлов?
+ Как и где хранить записей консультаций?
+ Как и где хранить переписки?
+ Как и где хранить результаты анализа инструментальных данных?
+ Уточнить, как проводится анализ агрегированных данных (сравнение с эталоном или с другими пациентами, или с более ранними данными этого пациента)
+ Почему врач занимается анализом трендов медицинских данных?
+ Описать минимальные системные требования сервиса.
+ Указание конкретных веб-браузеров не нужно.
+ Разработка сервиса с учётом обратной совместимости?
+ Зачем пациентам анализировать свои данные, не имея компетенции в этом вопросе?
+ Пункт 2.3.1. Что подразумевается и нужно ли это хранить?
+ Как проверяются загруженные пациентом данные на соответствие указанным стандартам? (добавить эти стандарты в ссылки)
